Mengapa kamu lari
dari persekutuan doa?
Saya merasa tidak nyaman, jadi saya keluar.
Sepertinya keluarga tersebut
telah muncul untuk ujian.
Dan mereka sudah
memiliki kertas soalnya.
Semua orang tahu harus menjawab apa.
Lakukan satu hal.  Bawa gadis lainnya.
Mari kita lihat seberapa siapnya dia.
- TIDAK.
Sayang, ayo pergi.  Tuan telah menelepon Anda.
Tidak.
- Ayo.
Apakah kamu mendengarku?
Sayang, bukankah kamu gadis yang baik?
Jawab dengan jujur.
Jika kamu menjawab dengan jujur,
dia akan memberimu sepotong coklat.
Jika kamu berbohong, dia akan mengalahkanmu.
Jadi, beritahu aku.  Apa yang ingin kamu lakukan?
- Anda tidak bisa mengancam anak kecil, Pak.
Anda tidak tahu apa yang bisa kami lakukan.
Jadi, diamlah.
Katakan padaku, sayang.
Anda sakit perut hari itu, kan?
Siapa yang membawamu
ke rumah sakit dengan mobil?
'Perutku sakit.  Mama!'
'Kami akan segera sampai di rumah sakit,
Sargam.  Jangan kuatir.  Saya di sini.'
Maukah kamu memberitahuku, atau
haruskah aku memintanya untuk memukulmu?
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi, Pak.
Saya tidak sakit perut.
Kami tidak pergi ke mana pun.
Benar-benar?  Apakah kamu tidak pergi kemana-mana?
Hai!
Melihat!
Lihat apa yang terjadi di sini.
Dua anak dan seorang pria
disiksa atas nama
tindakan hukum.
Mereka diancam.
Ini merupakan sebuah pelanggaran.
Anda juga telah melakukan
pelanggaran, nona.
Anda mengangkat tangan ke arah
petugas polisi yang sedang bertugas.
Seorang petugas polisi!
Siapa?
Dia?
Tapi dia tidak sedang bertugas.
Dia tidak memakai seragam, Pak.
Saya tahu hukumnya.
Dia adalah warga
sipil saat ini yang
mengangkat tangannya
ke arah anak-anak.
Dia memukul mereka
di depan Anda, dan
Anda tidak mengambil
tindakan terhadapnya.
Begitukah caramu menyelidikinya?
Dengan memukul anak-anak?
Kalian dari media, kan?
Media dianggap sebagai
pilar keempat demokrasi.
Adalah tugas Anda untuk
menyampaikan kebenaran kepada publik.
Jadi, rekam video mereka.
Putar di setiap saluran berita.
Sehingga petugas polisi
seperti mereka bisa dihukum.
Sehingga
orang yang tidak bersalah
tidak menderita seperti itu.
Saya seorang RJ.
Saya pasti akan memaparkannya
kepada audiens saya.
Saya akan memberitahu
semua orang bahwa petugas
polisi berperilaku seperti
preman akhir-akhir ini.
Maaf, Bu!
Saya membuat kesalahan.
Tahukah Anda betapa takutnya
anak-anak karena kesalahan Anda?
Tahukah Anda masa depan mereka
bisa hancur karena
kesalahan kecil Anda?
Bukti apa yang Anda punya?
Bagaimana kamu bisa membawa
mereka ke sini tanpa bukti?
Jangan khawatir, nona.
Kami akan segera menemukan buktinya.
Bawalah buktinya.
Gungun.
Kemarilah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir, Gungun.  Saya di sini
sekarang.  Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Oke?  - Radhika.
Apakah Anda mendukung mereka?
Apakah Anda mendukung musuh kami?
Anda tidak tahu apa yang
mereka lakukan terhadap kami.
Nenek mungkin
mati karena mereka.
Namun Anda membela mereka.  Ini
sungguh sulit dipercaya dan mengejutkan.
Yug, bagaimana kamu bisa
mengatakan itu dengan pasti?
Itu karena aku
punya otak, mata, dan
lidah, dan aku bisa
berpikir dan berbicara.
Saya dapat berpikir,
melihat, dan memahami
bahwa dia mencoba menabrak
Anda dengan mobilnya.
Anda tidak terluka.
Anda mundur tepat waktu.
Dia mungkin juga memukul nenek.
Apakah Gungun memukul Radhika?
Tentu saja!
- Yug, apa yang kamu katakan?
Anda tidak tahu bagaimana dia bisa bertahan.
Kapan Gungun memukulku?
Kapan dia memukulku?
Radhika.
Tunggu.
Radhika, kamu bohong!
Mengapa kamu membelanya?
- Ya.  Saya membelanya.
Dia adalah putriku.  Saya ibunya.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan putri saya.
Cukup argumennya.
Saya akan langsung ke intinya.
Saya ingin Anda segera melepaskan
Tuan Trivedi, Gungun, dan Sargam.
Jika tidak, tuan...
Media tidak akan membiarkan Anda.
Pak Mehta.
Katakan padanya bagian IPS dia
akan didakwa atas pelanggarannya.
Sargam.
Sargam?
Di manakah lokasi Sargam?
- Dia ada di sini.
Sargam...
- Sargam!
Pak, anak itu ada di sini.
Pak, anak itu menceritakan semuanya padaku.
Pak, katanya Gungun
Trivedi menabrak mobil.
Oleh karena itu,
ada penyok di mobil,
dan lampu belakangnya juga rusak.
Tentu saja, dia memberitahumu.
Anak-anak jujur.
Sayang, dimana mobilnya?
Letaknya di tempat parkir rumah.
'Radhika, sampai saat ini,'
'Aku ingin menjadi
alasan kebahagiaanmu.'
'Tapi hari ini, aku akan
menjadi alasan kesedihanmu.'
'Sayangnya, Anda terbukti
salah, dan saya terbukti benar.'
'Sekarang, kesenangan dimulai.'
Lepaskan penutupnya.
'Kebenaran akan terungkap
setelah sampulnya dibuka.'
'Mohan Trivedi dan
keluarganya akan hancur.'
'Semuanya akan dipenjara.'
Ayah,
ada penyok di mobil.
Jika mereka melihat itu,
mereka akan mengira akulah penyebab kecelakaan nenek.
- Sst.
Kami berada dalam masalah.
Gadis ini...
- Permisi!  Itu sudah cukup!
Dia adalah putriku.  Jika
kamu berani menyentuhnya...
Berhati-hatilah.
Ketki, santai saja!
Tapi gadis itu berkata...
- Dia tidak mengatakan apa-apa.
Anda mengancamnya
untuk mengatakan semua itu.
Anda menyiksa gadis itu.
Apa yang kamu lakukan sangat salah.
Saya akan mengajukan kasus terhadap Anda.
Aku akan membuatmu diskors.
Anda akan melihat.
Konsekuensi dari
penyalahgunaan wewenang Anda
akan sangat buruk.
Kalian semua akan melihatnya.
Kemarilah.  Silakan datang ke sini.
Lihat apa yang telah mereka lakukan padaku.
Mereka memukuliku dengan sangat
keras, dan memelintir lenganku.
Dan kemudian, mereka memukuli putri saya.
Seolah belum cukup,
mereka menyiksa anak ini.
Mereka menyiksa anak-anak di bawah umur.
Mereka semua biadab.
Saya seorang warga negara India.
Seorang warga negara India yang dihormati.
Saya seorang penerbit.  Sebuah penerbit buku.
Saya menerbitkan buku-buku agama.
Tapi mereka memperlakukan kami
seolah-olah kami sudah berpengalaman...
Apa namanya?  Penjahat.
Apakah kita terlihat seperti penjahat?
Apa yang kamu lakukan sangat salah.
aku memberitahumu.
Mereka tidak mampu.
Mereka tidak dapat menemukan rekaman CCTV.
Saya pikir mereka menyembunyikannya.
Dan mereka menjebak kita.
Mengapa Anda melakukan itu, Pak?
Jawab pertanyaannya.
Anda berada di depan kamera.
Beritahu kami.  Mengapa kamu melakukan itu?
Sembuhkan lenganku.
Mengapa kamu memelintirnya jika
kamu tidak dapat menyembuhkannya?
Pak, beritahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin uang?
Aku akan memberimu uang.
Saya tidak dapat mencapai saku saya.
Berikan dompetku, Sargam.
Mohan, Sargam tidak
membawa dompetmu.
Apakah kamu punya uang?
Ambil telepon ini, Mohan.
- Berikan aku teleponnya.
Ambil telepon ini.
Ambil telepon ini, Pak.
Anda memberinya telepon saya!
- Tidak apa-apa.
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Ambil arlojiku.  Itu mahal.
Apa yang terjadi, Pak?
Saya akan melepasnya.  Ambillah, Pak.
Lihatlah dia.  Lindungi dia.
Mereka melarikan diri
ketika kebenaran terungkap.
Terima kasih banyak!
Jika Anda belum ke sana,
polisi akan menganiaya
orang-orang yang tidak bersalah ini.
Mereka akan menyiksa mereka.
Kalian dari media.
Adalah tugas Anda untuk
menunjukkan kebenaran kepada dunia.
Hari ini, kamu melakukannya dengan sempurna.
Terima kasih sekali lagi!  Terima kasih!
Saya harus melepas jam tangan saya.
Lenganku terpelintir.
Saya adalah seorang pemain bowling yang
cepat.  Sekarang, saya seorang spin bowler.
Ayo pergi, Radhika.
Yug, aku perlu bicara
dengan Gungun dan Mohan.
Silakan saja.  Saya akan segera datang.
Anda mendukung mereka
dan melawanku.
Apakah menurut Anda itu benar?
Yug, karena kamu berbicara
tentang benar dan salah,
Anda perlu memahami
bahwa mereka tidak salah.
Anda salah.
Bagaimana Anda bisa menuduh orang-orang yang tidak
bersalah ini melakukan sesuatu yang begitu serius?
aku mulai merasakan
bahwa kamu ingin menjebak
Gungun dengan sengaja.